Hôm nay chúng ta tụ họp tại đây để thực hiện Lễ Puja Kundalini.
Chúng ta đã từng làm lễ này ở Ấn Độ từ rất, rất lâu rồi
và đây là lần đầu tiên chúng ta thực hiện lễ puja này tại Áo.
Đây là lễ puja dành cho Adi Kundalini, tức là Kundalini Thuỷ Tổ.
[Mẹ nói riêng, “Con có thể tắt nó đi không?”]
Các con hẳn đã thấy trên tay của nữ thần Athena, Người là Mẹ Thuỷ Tổ,
có một sức mạnh là một con rắn ở bên tay trái.
[Mẹ nói riêng: “Hãy cất nó đi.
Được rồi, để xa một chút nếu con giữ nó, được rồi.
Đúng, sang bên đó một chút thì được rồi”.]
Và Mẹ Thuỷ Tổ có một trong những sức mạnh của Bà,
mà chúng ta có thể gọi là Kundalini Thuỷ Tổ, là một phần của Bà.
Tất nhiên, Bà vượt lên trên điều đó, nhưng Bà được phản chiếu trong con người
dưới dạng Kundalini.
Giờ đây người ta phải biết rằng để tạo ra một hiện thân,
đã tốn rất nhiều công sức.
Rất nhiều điều đã phải được dự tính.
Cần phải có tầm nhìn rằng, khi một con người được tạo ra,
làm thế nào một hiện thân có thể giúp đỡ người đó.
Ở các cấp độ khác nhau, chúng ta đã có những hiện thân trên Trái đất này,
và họ được gửi xuống với một ý định cụ thể
rằng họ cần đạt được một kiểu tiến triển cụ thể trong thời điểm cụ thể đó.
Họ đều là một phần thiết yếu của Mẹ Thuỷ Tổ
Và tất cả họ đều có một Kundalini rất mạnh mẽ được xây dựng bên trong họ.
Nhưng hiện thân của thời Kali Yuga này rất phức tạp.
Đầu tiên phải tính toán xem tình huống sẽ như thế nào
mà trong đó hiện thân này sẽ được sinh ra
và những cuộc chạm trán nào mà hiện thân này sẽ gặp phải.
Vì vậy, động lực thúc đẩy chính, các con có thể nói,
hoặc công việc chính phải được thực hiện trong hiện thân
là tạo ra một cột sống rất khỏe,
để nó có thể chịu đựng được Kundalini Thuỷ Tổ,
vốn chịu trách nhiệm thực hiện công việc chuyển hóa vĩ đại này.
Giờ đây, Kundalini này, vốn là Kundalini thuỷ tổ,
có tất cả các sức mạnh được tích hợp sẵn về sự cứu rỗi, về sự tiến triển.
Nhưng ngoài điều đó ra, để được sinh ra trong thời Kali Yuga này,
Cần phải biết loại người nào mà Ta phải đối mặt
và sau đó làm thế nào để đưa họ đến với sự hiểu biết về Sahaja Yoga
và đến với sự hiểu biết rằng họ phải có sự tiến triển của mình.
Vì vậy, có nhiều nguồn năng lượng và kiến thức cần được sử dụng
bởi vì đó là một thế giới rất phức tạp mà trong đó Kundalini Thuỷ Tổ phải làm việc.
Đó không phải là một điều đơn giản như việc mọi người đến dãy Himalaya.
Họ đã là những người trong sạch, rất khao khát có được Sự Khai ngộ.
Họ không có đủ loại ức chế, định kiến và bản ngã.
Họ đã hoàn toàn phó thác và sau rất nhiều khổ hạnh,
họ sẽ đến nơi.
Vì vậy, việc đưa Kundalini của họ đi lên không phải là điều quá phức tạp.
Vậy nên, không chỉ có thế, Kundalini Nguyên thủy phải ban sự tiến triển cho con người,
mà Bà còn phải hiểu xem đó là những kiểu người nào.
Sao con không đưa đứa trẻ ra ngoài? Có chuyện gì vậy?
Ta nghĩ hãy mở cửa sổ ra, có lẽ bọn trẻ đang thấy nóng.
Thông thường trẻ con không khóc trừ khi có vấn đề gì đó, các con thấy đấy.
Các con phải cẩn thận.
Vì vậy, tất cả các khía cạnh của con người về sự chuyển động ngẫu nhiên của con người,
tất cả những cuộc phiêu lưu và công việc của họ, đều phải được hiện thân thấu hiểu,
để giao tiếp với Kundalini Nguyên thủy.
Và ngoài ra, một người như vậy phải là một Mahamaya
để Bà hay Ngài, bất kể là gì, phải cư xử theo cách
mà không ai cảm thấy sợ hãi hay cảm thấy xa cách.
Vì vậy, hình tướng Mahamaya này đã phải được đảm nhận.
Vì vậy, công việc của Adi Shakti bao gồm hai phần.
Thứ nhất là biết về hiện tại: con người ra sao,
văn hóa, phong cách, định kiến, bản ngã của họ, mọi thứ,
cách họ cư xử.
Mặc dù Adi Shakti không nhận thức được tất cả những điều này bởi vì Bà không biết -
đây là cuộc phiêu lưu của con người. Bà không biết họ đã đi bao xa
và họ thấy gì, họ mơ gì, ý tưởng của họ là gì.
Và công việc khác là của Kundalini. Vì vậy, Bà được chia thành hai phần.
Một là Kundalini và phần kia là Sahasrara.
Vì vậy Sahasrara phải cung cấp tất cả nguyên liệu,
tất cả thông tin cho Kundalini và sau đó Kundalini phải giải quyết.
Tất nhiên, như các con biết rất rõ, có những Vị Thần được tích hợp sẵn
ở khắp mọi nơi trong Sahasrara cũng như trong toàn bộ cơ thể,
và họ là những người truyền đạt bất cứ điều gì cần được truyền đạt một cách đúng đắn,
nhưng đó là một công việc rất phức tạp, cực kỳ phức tạp.
Vì vậy, Kundalini Nguyên thủy này hành động cho tập thể, Samashti,
cũng như cho cá nhân.
Bây giờ giả sử các con đi đến một nơi như, chẳng hạn, một sân bay.
Thì các con bắt đầu hấp thụ sức nóng của mọi người.
Sau đó mồ hôi bắt đầu toát ra và các con phải thấy
rằng tất cả công việc này được thực hiện thông qua cơ thể các con.
Hoặc, cùng lúc đó, nếu có ai đó, một cá nhân, có vấn đề gì đó,
cũng có thể được hấp thụ và có thể được sửa chữa.
Vì vậy, nó tác động trên cả hai cấp độ – một trên cá nhân và một trên tập thể,
như người ta nói là samashti và vyashti.
Và điều này có thể diễn ra đồng thời.
Bây giờ sự chú tâm, vốn là sức mạnh của bộ não,
chúng ta có thể nói, hay sức mạnh của Sahasrara, cũng phải
cực kỳ sâu sắc, tỉnh táo và sáng suốt.
Tất cả công việc này đã phải được thực hiện để tạo ra
hiện thân này của Kundalini Nguyên thủy và Sahasrara.
Rất nhiều cơ chế đã được sử dụng. Rất nhiều kiểu kết nối đã được thực hiện, giống như các con làm,
giống như khi các con cố gắng sửa máy tính của mình để làm cho nó hiệu quả nhất,
theo cùng một cách như vậy, rất nhiều công sức đã phải bỏ ra.
Và trước tiên Ta đã phải quan sát con người trong hai ngàn năm,
xem họ cư xử như thế nào, họ đang làm những gì
và bây giờ có những kiểu người nào.
Mỗi quốc gia có những định kiến khác nhau.
Mỗi cá nhân có định kiến khác nhau.
Đó là một công việc rất khó khăn và Ta phải thực sự có cả một đại dương kiên nhẫn,
một đại dương kiên nhẫn vô tận.
Và đó là cách
công việc này của Sahaja Yoga, toàn bộ sân khấu đã được thiết lập.
Như các con đã dựng sân khấu ở đây, các con đã làm một công việc tuyệt vời
và nó trông rất đẹp, xinh xắn, mọi thứ đều ở đó.
nhưng sân khấu cho Sahaja Yoga là một sân khấu rất phức tạp, cực kỳ phức tạp.
Bởi vì công việc quá năng động, quá vi tế,
đồng thời cũng quá yêu thương, quá trìu mến.
Tất cả trí tuệ của Đấng Thiêng liêng đã được sử dụng để tạo ra hiện thân này.
Và để có được sự Khai ngộ cho con người cũng rất khó khăn.
Ta phải sinh ra như một con người bình thường,
sống trong gia đình của mình như một người bình thường.
Ta phải tìm hiểu thông qua việc đi vào Kundalini của mọi người
xem họ có vấn đề gì, sai lầm là gì,
làm thế nào Ta có thể sử dụng các hoán vị và tổ hợp
của các luân xa của họ để ban cho họ sự Khai ngộ tập thể.
Đó là một nhiệm vụ to lớn và điều đó phải được thực hiện với Sahasrara.
Nhưng điều đó đã đạt được.
Tất cả những kế hoạch vĩ đại này của Đấng Thiêng liêng và sự làm việc chi tiết của mọi người
và việc đưa mọi thứ lên mức độ xuất sắc thực sự là điều to lớn.
Chính Ta cũng ngạc nhiên về Bản thân mình và kinh ngạc
làm thế nào Ta thực sự có thể đưa được nhiều người đến với Sahaja Yoga như vậy.
Ta đã không mong đợi điều đó,
nhưng nó đã hoạt động một cách to lớn, cũng bởi vì sự hợp tác của con người nữa,
nếu không thì điều đó đã không thể thực hiện được.
Bây giờ khi các con thực hiện các lễ puja này và tất cả những việc đó,
các con làm hài lòng các Vị Thần đó, làm họ hạnh phúc bởi vì họ đã làm rất nhiều việc.
Đó là lòng biết ơn của các con đối với họ vì họ đã làm việc rất chăm chỉ
với sự siêng năng như vậy, với sự chính xác như vậy
để ngày nay chúng ta có thể đạt được vở kịch vĩ đại này của Sahaja Yoga.
Những ai là các hành giả Sahaja có lẽ không nhận ra
công việc vĩ đại nào đã được thực hiện ở phía sau
và đã mất bao nhiêu thời gian để xây dựng toàn bộ mọi thứ,
để đưa nó đến mức độ hoàn hảo này.
Vì vậy, Kundalini Thuỷ Tổ, cái được phản chiếu trong các con là Kundalini của các con,
cũng có cùng bản chất và nó hoạt động theo cùng một cách.
Nó đi lên, ban cho các con sự Khai ngộ, ban cho các con các quyền năng,
nhưng, rốt cuộc, người ta phải biết rằng đó là một sự phản chiếu.
và một sự phản chiếu để trở nên chân thực, có thật,
các con phải nhìn vào thực tại trước đã,
xem Đấng Chân thực, Kundalini thực sự,
Đấng Thuỷ Tổ thực sự, hành động như thế nào, hoạt động ra sao.
Nếu các con bắt đầu chỉ nghĩ về Kundalini của Ta,
ngay lập tức các con sẽ trở nên tĩnh lặng, không còn câu hỏi nào.
Các con không thể suy nghĩ, các con sẽ chỉ trở nên tĩnh lặng.
Chỉ cần nghĩ về bất kỳ luân xa nào của Ta và các luân xa của các con sẽ ổn thỏa.
Nhưng các con phải có chiều sâu đó. Các con phải có chừng ấy phép tắc.
Các con phải có cái quyền đó. Nó sẽ tự động hành động.
Không cần phải làm gì cả. Các con chỉ cần nghĩ đến các luân xa của Ta.
Chỉ cần nghĩ về Kundalini của Ta. Thế là đủ.
Nhưng các con phải phát triển trạng thái phó thác đó.
Thậm chí ngay bây giờ vẫn có những Hành giả Sahaja nghi ngờ.
Họ đã thấy công việc, họ đã thấy mọi thứ, nhưng họ vẫn nghi ngờ,
và họ nghe theo những người ở bên ngoài lề.
Và có những Hành giả Sahaja vẫn còn bám chấp vào nhiều thứ.
Họ không thể thay đổi. Họ vẫn chưa có đủ can đảm để thay đổi chính mình.
Ta không nói rằng các con phải thay đổi bất cứ điều gì bên ngoài,
nhưng thời điểm đến các con cũng có thể phải thay đổi, vì vậy các con nên chuẩn bị sẵn sàng.
Chúng ta can đảm đến mức nào, điều đó cần được cân nhắc và tìm ra.
Trừ khi và cho đến khi các con có đầy đủ lòng can đảm,
các con không thể thiết lập Sahaja Yoga một cách nhanh chóng.
Khi các con đang sử dụng Kundalini của chính mình, các con phải biết
rằng Kundalini của chính các con có những vấn đề.
Chính Bà đã trải qua nhiều thời đại và giai đoạn khác nhau
và đôi khi chính Bà bị tổn thương rất nhiều,
rất không vui và rất yếu ớt, và khi đó Bà không thể đi lên.
Vì vậy, nếu các con muốn Kundalini này, vốn là của riêng các con, là người mẹ của riêng các con
phải cung cấp cho các con tất cả sự nuôi dưỡng và mọi thứ,
trước hết, điều quan trọng nhất, các con phải học cách phó thác vào thực tại.
Vì vậy, nếu các con học cách phó thác vào Kundalini Thuỷ Tổ,
thì Kundalini của các con ngay lập tức được củng cố.
Nó giống như thế này, giả sử các con có một hòn đá
và các con cố gắng đặt bất cứ thứ gì lên đó, nó sẽ không phản chiếu.
Sau đó các con cải thiện với gỗ, vẫn sẽ không có gì được phản chiếu.
Sau đó các con sơn nó, một vài sự phản chiếu sẽ xuất hiện.
Sau đó các con có tấm kính. Tấm kính sẽ không phản chiếu.
Nhưng nếu các con sử dụng một ít thủy ngân và làm cho nó thành một tấm gương, nó sẽ phản chiếu,
nhưng nó vẫn có thể không phải là tấm gương hoàn hảo.
Vậy nên các con là loại vật phản chiếu như thế nào,
thì loại phản chiếu các con nhận được sẽ phụ thuộc vào đó
và loại nhân cách mà các con phát triển.
Vì vậy không nên có mục đích nào như vậy mà là để hòa tan vào thực tại,
đó nên là mong muốn bên trong các con. Để bắt đầu hòa tan vào đó.
Khi đó người ta không cần phải nói về sự buông bỏ.
Người ta không cần phải nói về bất cứ điều gì, về bất kỳ đức hạnh nào.
Chúng tự động đến bởi vì giờ đây các con đã trở thành Đấng Thiêng liêng.
Một khi các con trở thành Đấng Thiêng liêng, ngay cả Kundalini của các con cũng trở nên
phản chiếu Đấng Thuỷ Tổ một cách tuyệt đối, đẹp đẽ và trọn vẹn.
Vì vậy hôm nay Ta đã quyết định tổ chức lễ Puja này
và nói với các con về Kundalini Thuỷ Tổ này,
cách nó được thực hiện, nó được xây dựng bên trong
và nó đã được ban cho rất nhiều quyền năng.
Trước đây, trước khi có kiểu Sahaja Yoga này,
mọi người phải thanh lọc các luân xa, thanh lọc cơ thể,
thanh lọc tâm trí, làm đủ mọi thứ, tapas
và sau đó họ mới nghĩ đến việc có được Sự Khai ngộ.
Ngay cả Mahavira cũng đã thực hiện mười hai năm tapas,
trong khi ở Sahaja Yoga, không ai trong các con đã thực hiện bất kỳ tapas nào, không gì cả.
Ngay từ ngày đầu tiên, các con đã được ban phước và các con đã nhận được những phước lành
và các con đã tận hưởng những phước lành của mình trong suốt thời gian qua.
Vì vậy, đó là một sự cám dỗ. Hãy nhớ đó là một sự cám dỗ.
Đừng lạc lối với những phước lành mà các con đang có.
Các con phải đi xa hơn, xa hơn và xa hơn nữa.
Vì vậy, cuộc sống trong Sahaja Yoga không hề khó khăn chút nào.
Ngược lại, nó dễ dàng hơn rất nhiều. Nhưng rồi mọi người bắt đầu sử dụng Sahaja Yoga
cho những mục đích nhất định mà họ thầm biết
rằng họ đang sử dụng Sahaj Yoga cho mục đích này và mục đích kia.
Nếu các con bắt đầu sử dụng Sahaj Yoga cho bất kỳ mục đích nào như vậy, thì các con lại sa ngã,
rồi các con lại phải hiểu rằng điều này là sai trái và rồi các con lại vươn lên.
Vậy nên mọi người cứ đi như thế này, lên và xuống, lên và xuống, lên và xuống.
Nhưng dù sao, Ta phải nói rằng, Sự Khai ngộ này được ban cho các con, đã được ban cho
mà không cần thanh lọc các con, không nói với các con bất cứ điều gì, không đòi hỏi bất cứ điều gì,
không có bất kỳ sự ràng buộc nào lên các con, bandhan lên các con, và các con đã có được Sự Khai ngộ này.
Nhưng bây giờ, ngay sau khi Khai ngộ, các con đang ở trong sự ràng buộc của Kundalini của mình
và các con phải chăm sóc Bà và các con phải chăm sóc chính mình.
Bây giờ các con phải đồng nhất bản thân mình hoàn toàn với Kundalini của các con
và rồi mọi thứ sẽ diễn ra tốt đẹp.
Vì vậy hôm nay là ngày mà chúng ta phải quyết định
rằng vũ khí vĩ đại nhất của chúng ta với tư cách là nước Áo là Astra, là Kundalini
và chúng ta nên biết cách sử dụng nó, những mantra nào cần được sử dụng,
vấn đề chúng ta gặp phải là gì và chúng ta không nên ngại ngùng về vấn đề của mình.
Nếu chúng ta có một vấn đề, chúng ta nên biết đây là vấn đề của mình, nó phải được sửa chữa.
Ngoài ra, chúng ta nên biết đầy đủ về kỹ thuật.
Ta thấy rằng một số người biết rất nhiều kỹ thuật
và họ cũng biết cách đưa ra những bài phát biểu lớn,
nhưng họ không tốt trong trái tim mình. Trái tim họ không trong sạch.
Họ muốn sử dụng khả năng ăn nói của mình chỉ để khoe khoang kiến thức của họ.
Lại có một số người – những người như thế này
rằng họ cảm nhận tốt về rung động năng lượng và họ muốn trao rung động năng lượng,
nhưng họ lại e ngại, và họ không biết nhiều về kỹ thuật.
Vì vậy các con phải biết rõ cả ba điều này một cách đúng đắn,
nếu các con thực sự muốn đạt được kết quả trọn vẹn cho sự tiến triển của mình.
Và nếu các con thực sự muốn chuyển hóa thế giới,
thì các con phải biết rằng mình phải là những người lý tưởng. Các con không thể là những người gây rắc rối.
Bây giờ hãy xem, hôm qua Ta đã ngạc nhiên khi thấy có bao nhiêu người bị bệnh,
có bao nhiêu người đang phải chịu đựng bệnh này hay bệnh kia.
Trong khi các con nên cảm tạ các vì sao may mắn của mình rằng không ai trong các con mắc bệnh gì cả,
các con hoàn toàn khỏe mạnh, các con không có những thói quen xấu,
các con không bị làm sao cả. Các con vừa mới thoát khỏi nó.
Nhưng để tiến xa hơn, các con phải có sự quyết tâm và hiểu biết trọn vẹn
rằng đây là một công việc to lớn và một nhiệm vụ to lớn
và để tất cả các quyền năng của các con được đánh thức bên trong chính mình,
trước hết, các con phải trang bị đầy đủ sự sẵn sàng,
sẵn sàng phụng sự Đấng Thiêng liêng. Trừ khi và cho đến khi các con có sự sẵn sàng đó,
rằng, "Con không muốn bất cứ điều gì. Con không muốn. Con chỉ muốn phụng sự Đấng Thiêng liêng.”
Chừng nào các con còn phấn đấu vì điều đó và cầu xin điều đó với trọn con tim,
với tất cả sự chân thành, thì Ta chắc chắn rằng Kundalini này sẽ được củng cố
và Bà sẽ thanh lọc các con hoàn toàn và một ngày nào đó các con sẽ trở thành những Đại hành giả.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.